Repository: lawardy/erwinTranslationTesting
Catalog: passport-webapp/*.po
Languages: ja

source: Account already exists
ja: アカウントはすでに存在します

source: All job search information is kept private.
ja: すべての求人検索情報は非公開となります。

source: By creating an account, you agree to Indeed's <a {0}>Terms of Service</a> and consent to our <a {2}>Cookie Policy</a> and <a {1}>Privacy Policy</a>.
ja: アカウントを作成することにより、あなたは Indeed の<a {0}>利用規約</a>および<a {2}>Cookie ポリシー</a>並びに<a {1}>プライバシー規約</a>に同意するものとします。

source: By modifying your account, you agree to Indeed's <a {0}>Terms of Service</a> and consent to our <a {2}>Cookie Policy</a> and <a {1}>Privacy Policy</a>.
ja: アカウントの内容を変更することにより、 あなたは Indeed の<a {0}>利用規約</a>、<a {2}>Cookieポリシー</a>および<a {1}>プライバシーポリシー</a>に同意するものとします。

source: By providing your phone number you are consenting to receive messages from Indeed.com via text messages. Message and data rates may apply.
ja: あなたは、電話番号を提供することにより、Indeed.com からテキストメッセージを受け取ることに同意します。受信料やデータ料金が適用される場合があります。

source: By using Indeed, you agree to our new [Terms|{0}].
ja: Indeed を使用することで、弊社の新しい[利用規約|{0}]に同意するものとします。

source: Call canceled
ja: コールがキャンセルされました

source: Call me now
ja: 今すぐ電話を受ける

source: Change country
ja: 国を変更する

source: Confirm
ja: 確認する

source: Connected. Please wait...
ja: 接続されました。 お待ちください...

source: Continue
ja: 続行

# button
source: Create Account
ja: アカウントを作成

# header
source: Create an Account (it's free)
ja: アカウントを作成（無料）

source: Do you prefer to verify your account by email? Click on the link in the email we just sent you!
ja: E メールからアカウントを有効化しますか？弊社から送信されたメールのリンクをクリックしてください！

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email address: [{0}|{1}]
ja: メールアドレス: [{0}|{1}]

source: Email addresses don't match
ja: メールアドレスが一致しません

source: Enter a valid phone number without a phone extension, such as your cell phone number.
ja: 携帯電話番号などの内線番号なしの有効な電話番号を入力してください。

source: Enter the email associated with your Indeed account and we'll send you instructions to reset your password.
ja: Indeed アカウントに使用しているメールアドレスを入力すると、パスワードをリセットする手順が送信されます。

source: Enter this verification code on your phone:
ja: この認証コードを電話に入力してください：

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Forgot Your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Have an account? Sign in
ja: アカウントをお持ちですか？ ログイン

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: If you have an Indeed account, you'll receive instructions for resetting your password at [{0}|{1}]
ja: Indeed アカウントをお持ちの場合、パスワードをリセットするための手順が [{0}|{1}] に送信されます

source: Incorrect password or email address
ja: パスワードまたはメールアドレスが正しくありません

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Keep me signed-in on this computer.
ja: ログイン状態を保持

source: New password ({0} character minimum)
ja: 新しいパスワード ({0} 文字以上)

source: Next
ja: 次へ

source: Not a member? Create an account free
ja: 初めてのご利用ですか？無料でアカウントを作成

source: Password
ja: パスワード

source: Password must be at least {0} characters long
ja: パスワードは {0} 文字以上に設定してください

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Please enter a password at least {0} characters long
ja: 少なくとも {0} 文字のパスワードを入力してください

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please fix any errors on the page
ja: ページ内のすべてのエラーを修正してください

source: Please re-type your email address
ja: メールアドレスを再入力してください

source: Re-type Email
ja: メールアドレスを再入力

source: Re-type password
ja: パスワードを再入力

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセット

# header
source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセット

# button or link to sign in
source: Sign In
ja: ログイン

# header
source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign in with Facebook
ja: Facebook でログイン

source: Submit
ja: 送信

# button
source: Submit
ja: 送信

source: Thanks, your phone number is verified.
ja: ありがとうございます。電話番号が確認されました。

source: The link to reset your password is expired.
ja: パスワードをリセットするためのリンクの有効期限が過ぎています。

source: The link to reset your password is invalid.
ja: パスワードをリセットするためのリンクが無効です。

source: There was an error verifying your phone, please try again.
ja: 電話の認証中にエラーが発生しました。再試行してください。

source: To provide the best experience for job seekers and employers, we need to verify that the phone number associated with your account belongs to you. The verification process is automated and takes less than a minute.
ja: 求職者と採用企業に最高のサービスを提供するために、あなたのアカウントに関連付けられた電話番号があなたのものであることを確認する必要があります。確認プロセスは自動化されており、所要時間は1分以内です。

source: Verify your phone number
ja: 電話番号の確認

source: We also just sent a confirmation email to {0}. Click on the confirmation link in the email to verify your email address so that employers can reach you via email.
ja: {0} に確認メールを送信しました。メールの確認リンクをクリックし、メールアドレスを確認すると採用企業からのメールを受け取れるようになります。

source: We won't post anything without your permission.
ja: ユーザーの許可なしに、弊社が投稿することはありません。

source: Your email is associated with an existing account.
ja: このメールアドレスは、既存のアカウントに関連付けられています。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

source: Your password has been reset. [Sign In|{0}]
ja: パスワードがリセットされました。[ログイン|{0}]

source: Your password is too simple. Make it more secure by using capitalization, numbers and special characters, or by making it longer.
ja: パスワードが簡単すぎます。大文字、数字、特殊文字等を用いるか、長いパスワードを作成し、安全性を高めてください。

# separates different sign in methods
source: or
ja: または

source: {0} is associated with another account. Please enter a different number where you can be reached directly.
ja: {0} は別のアカウントに関連付けられています。あなたに直通連絡できる他の番号を入力してください。
